Version 1
Aber sicher! Nach all dem kreativen Dasein im Kollektiv hab bich mich dafuer entschieden vorzusorgen. Heisst, Geldverdienen, Zukunft finanzieren, und so weiter. Direkt in Istanbul noch hab ich in einem grossen Global-Payment-Konzern angefangen. Die haben mir auch Fortbildungen in Finanzsoftware und Strategieentwickung gezahlt. Geldverdienen war angesagt, ich wurde Senior Management Consultant für Kleinunternehmen. Nebenbei habe ich mir als Hobby eine Auktionsseite mit eigener Marke aufgebaut und auf Social Media istanbuler Kunst kuratiert. Sogar zur Kunstsammlerin bin ich geworden. Gesundheitlich hat mit das alles natürlich gar nicht gut getan. Auch wenn es nur sechs Jahre waren. Es hat an mir gezehrt. Ich traf also eine Entscheidung.