Hm, gute Frage. Ich glaub die wichtigsten zwei Begriffe sind Planung und Experimente. Das Leben ist mittlerweile fuer viele echt lang. Planung ist da einfach ungeheuer wichtig. Entscheidungen haben einen viel laengeren Rattenschwanz als frueher. Und das Experimentieren hilft herauszufinden wer man wirklich ist. Welche moeglichen Versionen von einem Selbst es geben kann. Haelt man sich an die Beiden sollte einem ein gluekliches Leben nichts im Weg stehen. Das heisst nicht, dass es leichter wird. Ich tu mir jetzt noch schwer mich immer wieder neu zusammen zu puzzeln. Aber es hilft.