Version 2
Gern' doch! 2047 hat sich einiges verändert. Eine grosse Moebelfirma war begeistert von meinem Online-Auftritt und hat mich als Creative Directorin eingesetzt. Meine bisherigen Erfahrungen im Teamleading und in der Kunst haben sich da gut ausgezahlt. Spaeter noch bin ich ins Management aufgestiegen. Zwischen 2047 und 59 bin ich so zwischen aehnlichen Firmen in der Branche gewechselt und hab wunderbar hohe Gehälter einstreichen koennen. Nur, und das musste mir klar sein, tat das meiner Beziehung schlecht. Allgemein stagnierte mein Privatleben und meine Gesundheit immens. Erfolgreich wie ich war habe ich also eine Entscheidung getroffen: Auszeit.