Ich will die Stimmung nicht runterziehen, aber eine einzige Ausbildung am Anfang des Lebens reicht so nicht mehr. Die Arbeitswelt ist so turbulent und frueh erworbene Skills sind schnell nicht mehr aktuell. Einfach von 20 bis 65 in der selben Fabrik? Schon lange nicht mehr. Ich hab mich wie viele andere immer wieder aktiv fragen muessen welche Wendung ich nehme. Da kommt wieder die Selbstkenntnis ins Spiel. Ich musste mich immer wieder neu erfinden und Auszeiten und Wochenenden gehen dann schon oefter mal fuers Studium oder Weiterbildungen drauf. Langweilig wir's da jedenfalls nie!