Version 2
Ja, also gerade bin ich mitten in einer längeren Pause. Und die brauch ich wirklich, nach der harten Arbeit zuletzt. Ich hab mir aber auch schon meine Gedanken gemacht. Wenn ich nun mal genuegend erholt bin will ich unbedingt wieder etwas anfangen. Mit weniger Verantwortung und ohne zu viel Zeit in Anspruch zu nehmen. Mein Partner und ich haben schon ebsprochen in eine Finka zurueck in die Tuerkei zu ziehen. Ich werd' mich warscheinlich wieder mit meinen alten Künstlerfreunden aus Istanbul zusammen tun und das Kollektiv wieder aufleben lassen. Nebenbei halte ich dann Kurse und Seminare fuer Kreative, besonders jungen Kuenstlerinnen. Und da gitt es diese Organisation fuer Minderheitenrechte, dort werde ich mich Engagieren. Ausserdem! Ganz aufregend. Mein Mann und ich wollen einen eigenen kleinen Obstanbau betreiben. An Ruhestand denke ich jedenfalls noch lange nicht. Der soll irgendwann mit 80 mal kommen vielleicht haha.