Version 2
Natuerlich, gern! Mh. Ich hab mir reichlich Zeit gelassen fuer meine Entscheidung. Schliesslich kuendigte ich '33 doch bei dem Konzern. Es waren erst mal genug Ruecklagen da und ich konnte was riskieren. Ich entschied mich meiner Karriere in der Kunst weiter nachzugehen. Ich war noch gut connected in Istanbul. Mit Freunden dort hab' ich irgendwann aus dem Kollektiv ein Kunsthaus gegründet, mit Wanderausstellung durch die ganz Europe eigentlich. Nebenbei war in bei einer tuerkischen Organisation fuer Frauenrechte taetig. Die ganze Zeit war so aufregend. In so vielen Laendern Freunde kennen lernen zu duerfen ist ein Geschenk. In einer unserer Ausstellungen in Duesseldorf hab ich zufällig Tolga kennengelernt. Selbst deutsch-türkisch, Architekt und Kuenstler. Mit 41 haben wir Zwillingstoechter bekommen, drei Jahre später gleich einen Sohn. Mit der Mutterschaft hatten mein Partner und ich viel Zeit darueber nachzudenken, wie wir die naechsten Jahre verbringen sollten.