Version 2
Klar doch! Also, die Pause nach meiner Schwangerschaft hat meinem Partner und mir viel Zeit gegeben zum ueerlegen. Wir haben uns dazu entschieden nach Deutschland zurueckzuziehen, wo wir ja auch beide Verwandte haben, die mal auf die Kinder aufpassen koennen. Ansonsten haben wir uns in der Betreuung abgewechselt. Angekommen hab ich mir jedenfalls ein Portfolio zusammengebaut. Einerseits mit einem kleinen Zweig des Unternehmens aus Istanbul. Da war das meiste eigentlich Online und super flexibel und unabhängig. Dazu hab ich mich immer wieder als freibberuflicher Consultant fuer kleine lokale Betriebe betätigt. Meine Kunst hab ich nie aufgegeben, immernoch hab ich meine Werke im Webshop verkauft und auf Instagram vermarktet.