Version 1
Alles klar! Nach dem Studium wollte ich erstmal raus aus dem Ganzen. Die Welt steht einem noch offen, ich bin ein ein, zwei Jahre gereist und letztendlich in der Tuerkei haengen geblieben. Da stammt mein Vater her. Durch ihn konnte ich noch ein paar Wörter Türkisch. Ich kam bebi Verwandten auf dem Land unter und arbeitete in ihrem Malerbetrieb. Geld gab es genut um mich irgendwie über Wasser zu halten. Mit der entfachten Lust für das Handwerk gind ich nach Istanbul. Als Kontrast zum Farmleben hab ich mich arg in die Künstlerszene dort involviert, viele Kreative kennengelernt. Irgendwann hab ich auch selbst mit eigener Kunst auf Ausstellungen mitgemacht und bin einem Kolektiv beigetrreten. Nebenbei hab ich bei einem fairen Auktionshaus für Straßenkunst gejobbt. Das war ne gute Zeit. Hab mich da erst richtig kennenlernen koennen. Trotzdem wusste ich im Hinterkopf immer, dass es so nicht ewig weitergehen kann.